- Beschreibung von Session und URL.
- Umstellung der Notenübersicht
- BemerkungCRUD zu Ende bringen.
- Umstellung auf neue Thymeleaf-version

- Umgang mit UniqueKeys diese müssen direkt beim Attribut definiert werden.
Oder zusätzlich ein @Unique

- Umstellung auf #{db....}

- Initialisierung (4h)
- Bearbeiten der Noten (1h)
- Bearbeiten/Hinzufügen von Bemerkungen (2h)
- Schulfacheinstiegs-Seite (4h)
- Admin-Bereich (3 PT?)


Forschung
- Man muss die aktuelle URL herausbekommen um den aktuellen Menüpunkt zu setzen.
- Scaffolding

Erledigt
+ Das Encoding stimmt auf den Seiten nicht, insbesonder bei Kommentaren -> Liegt aber auch daran,
    dass das Response-Encoding nicht korrekt gesetzt wird (Gefixt). Bei den Kommentaren ist es sehr merkwürdig,
    muss man mal im Original analysieren bzw in der Datenbank,
    ?halbjahrId=15&klassenId=3 Schüler Bleul, Philippe-Yannic
    Datenbank ist OK Es handelt sich um Deutsche Hochkommata.
    Wird auch sauber ausgelesen.
    Lag am Encoding fürs ausliefern.
+ Bei Comboboxen sollte man ein Autosubmit mit JS bauen. Diesmal aber JQuery-Like.
+ Formatter für Bereiche ausschalten! //J-  bzw //J+
+ bs:name ist per Copy&Paste entstanden bei Java und JS Java zu unterschiedlich, JS gefixt.

+ Druckaufbreitung (6h) -> Es fehlt noch der Test
+ Gedanken zu den Hilfetexten machen. Ist da ein Filter gut oder macht man das anders besser. -Lieber per Hand
+ Schreiben der Validatoren (1h)
+ th:fragment solle im aktuelle Template schauen können. -> Im Forum gepostet. wird in 2.1 möglich :-))
+ Boolean-Darstellung muss man immer einzeln Programmieren, da wäre eine Erweiterung sinnvoll. -> Ins Forum gestellt. ->
  Eleganter #{'bool.'+${var}}


